-: إذن في تطبيقنا. ts ، نحتاج
إلى التحقق من إرسال هذا النموذج هنا.
لهذا هنا ، سوف أقوم
بإنشاء نموذج ثابت والوصول
إلى النموذج باستخدام
محدد استعلام المستند ، والاستعلام
عن علامة النموذج.
ونظرًا لأن لدينا علامة نموذج واحدة
فقط في المستند بأكمله
، فسنجلب ذلك بالطبع.
إذن هذا يتيح لنا الوصول إلى النموذج.
في هذا النموذج سأضيف مستمعًا للحدث.
وسأستمع لحدث الإرسال.
الآن هذا النموذج بالطبع يمكن أن يكون فارغًا
، كما هو الحال دائمًا
، لكننا نعلم أنه لن يكون كذلك
، لذلك يمكننا إضافة علامة التعجب القديمة الجيدة
هذه هناك بعد إخبار TypeScript أن هذا لن يكون فارغًا.
ثم هنا لدينا مستمع الحدث
، وسوف يحدد الوظيفة
التي يجب تشغيلها وهي وظيفة
معالج عنوان
البحث ، دعنا
نقول.
ويجب تشغيل هذه الوظيفة
كلما تم تقديم هذا النموذج.
الآن في هذه الوظيفة ، سنحصل على كائن الحدث
وسأقوم أولاً وقبل كل شيء بمنع حدث الاستدعاء الافتراضي هنا.
ودعنا نعطي TypeScript بعض التلميحات
هنا ودعنا نبلغها أن هذا حدث حتى تعرف أن
أمر المنع الافتراضي هذا سيكون موجودًا
هنا.
من خلال منع إرسال النموذج ، نضمن
عدم إرسال أي طلب ، لكنني الآن أريد
الوصول إلى العنوان الذي أدخله
المستخدم.
الآن لا ينبغي أن يكون ذلك
صعبًا للغاية ، فلدينا مدخل واحد هنا ولدينا فكرة عن العنوان
، لذا في النهاية نريد الحصول على القيمة التي تم إدخالها
في الإدخال.
ويمكننا القيام بذلك هنا عن طريق
تحديد إدخال عنوان ثابت آخر ، والذي
نحصل عليه من خلال محدد استعلام
المستند ، أو الحصول على عنصر من خلال المعرف
، ثم كان المعرف هو العنوان الذي كان الفكرة
الموقعة على هذا العنصر ، وكما كنا نعرف من قبل لن يكون هذا
فارغًا أبدًا ، لذا يمكننا إضافة علامة التعجب
هذه هنا.
وبهذا حصلنا على العنوان الذي تم إدخاله هنا عن طريق
الوصول إلى قيمة
نقطة إدخال العنوان الآن
لماذا لا تحب
TypeScript القيمة هنا؟
لأنه لا يعرف أن ما نجلبه هنا
هو عنصر إدخال html.
لذلك دعنا نقول TypeScript.
دعنا نحول هذا إلى عنصر إدخال html
مع typecasting هنا.
الآن لا يشتكي TypeScript من هذه القيمة التي يمكن الوصول
إليها هنا بعد الآن ، ويعطينا
العنوان الذي تم إدخاله.
والآن نحتاج إلى إرسال هذا إلى
واجهة برمجة تطبيقات
Google.
لنفعل ذلك بمساعدة حزمة طرف ثالث أخرى في المحاضرة
التالية.